امروزه مشاوران وب 2.0 وجود دراند که پولهای زیادی به جیب می زنند.
در واقع با این چیزهاامرار معاش میکنند.
من سعی می کنم در زمان و وقت شما ها صرفه جویی کنم
و بیش از سه دقیقه وقتتان را نمیگیرم. پس با من باشید.
با تنی چند از دوستانم در سال 2005
وبسایت Reddit.comرا راه اندازی کردیم.
چیزیکه شما از آن به عنوان شبکه خبری اجتماعی یاد میکنید.
اساسا مفهوم آن این است که صفحه اول دموکراسی محور
بهترین چیز بر روی وب است.شما محتوای جالبی را در آن می یابید،
مثل TED TALK
شما اونو به ؛ردیت-Reddit؛ ارسال میکنید وجامعه همتایانتون
اگر دوست داشته باشن رای مثبت میدهند یا در غیر اینصورت منفی.
و آن صفحه اول را تشکیل میدهد. آن همیشه در حال زیاد شدن،کم شدن و تغییرمحتوا است.
حدود پانصد هزار نفر هر روزه از آن دیدن می کنند . اما آن در مورد سایتReddit صادق نیست.